Título: Filme Ação Explosiva
Sinopse: Um agente secreto embarca em uma missão perigosa para salvar o mundo.
Horário: 21:00
Imagem Capa: https://exemplo.com/imagem1.jpg

Título: Série Mistério Sombrio
Sinopse: Uma detetive investiga uma série de crimes misteriosos em uma pequena cidade.
Horário: 22:00
Imagem Capa: https://exemplo.com/imagem2.jpg

Título: Documentário Natureza Selvagem
Sinopse: Explore a vida selvagem de uma floresta tropical e descubra segredos da natureza.
Horário: 20:00
Imagem Capa: https://exemplo.com/imagem3.jpg
